Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/lvm/Webmin_lvm.*.resx
Languages: zh, zh_tw

# index_title
source: Logical Volume Management
zh: 逻辑卷管理
zh_tw: 邏輯管理系統

# index_ecommands
source: The LVM command $1 was not found on your system. Webmin needs the LVM administration commands in order to setup and manage logical volumes.
zh: 在您的系统中未找到逻辑卷管理（LVM）命令$1。Webmin需要逻辑卷管理（LVM）管理命令以便设定和管理逻辑卷。
zh_tw: 在您的系統上找不到LVM指令$1，Webmin需要 LVM的管理指令來設定和管理邏輯容體

# index_emodule
source: The LVM status directory $1 does not exist. This indicates that your kernel does not support LVM, or that the $2 kernel module is not loaded.
zh: 逻辑卷管理（LVM）状态目录$1不存在。这表示您的核心不支持逻辑卷管理（LVM），或者未加载$2核心模组。
zh_tw: LVM狀態目錄 $1並不存在。這代表您的核心並不支援LVM，或是這個 $2 核心模組沒有載入。

# index_vgs
source: Volume Groups
zh: 卷组
zh_tw: 容體群組

# index_pvs
source: Physical Volumes
zh: 物理卷
zh_tw: 實體容體

# index_lvs
source: Logical Volumes
zh: 逻辑卷
zh_tw: 邏輯容體

# index_none
source: No volume groups were found on your system.
zh: 在您的系统中未找到卷组。
zh_tw: 在您的系統上找不到容體群組。

# index_add
source: Add a new volume group.
zh: 新增一个卷组。
zh_tw: 新增容體群組

# index_nolvs
source: This volume group has<br>no logical volumes yet.
zh: 本卷组还没有<br>逻辑卷。
zh_tw: 這個容體群組<br>還沒有邏輯容體

# index_nopvs
source: This volume group has<br>no physical volumes yet.
zh: 本卷组还没有<br>物理卷。
zh_tw: 這個容體群組<br>還沒有實體群組

# index_addlv
source: Create a new logical volume.
zh: 创建一个新的物理卷。
zh_tw: 新增一個邏輯容體

# index_addsnap
source: Create a new snapshot.
zh: 创建一个新的快照。
zh_tw: 新增一個 snapshot.

# index_return
source: volume groups
zh: 卷组
zh_tw: 容體群組

# index_eversion
source: Webmin only supports LVM versions 1.0 and above. The output from $1 on your system was : $2
zh: Webmin只支持逻辑卷管理（LVM）1.0或更高版本。您的系统中的$1显示的版本为：$2
zh_tw: Webmin只支援 LVM版本1.0以上，在您的系統上顯示的表單 $1 是 : $2

# lv_edit
source: Edit Logical Volume
zh: 编辑逻辑卷
zh_tw: Edit邏輯容體

# lv_edit_snap
source: Edit Snapshot
zh: 编辑快照
zh_tw: 編輯Snapshot

# lv_create
source: Create Logical Volume
zh: 创建逻辑卷
zh_tw: 新增邏輯容體

# lv_create_snap
source: Create Snapshot
zh: 创建快照
zh_tw: 新增Snapshot

# lv_vg
source: In volume group $1
zh: 在卷组$1中
zh_tw: In 容體群組 $1

# lv_header
source: Logical volume details
zh: 逻辑卷细节
zh_tw: 邏輯容體內容

# lv_name
source: Volume name
zh: 卷名
zh_tw: 容體名稱

# lv_size
source: Volume size
zh: 卷的大小
zh_tw: 容體大小

# lv_device
source: Device file
zh: 装置文件
zh_tw: 裝置檔案

# lv_status
source: Current status
zh: 当前状态
zh_tw: 目前狀態

# lv_mount
source: Mounted on $1 as $2
zh: 以$2的身份加载$1上
zh_tw: 掛載 $1 到 $2

# lv_umount
source: For mounting on $1 as $2
zh: 用于以$2的形式加载$1上
zh_tw: 從掛載的 $1 到 $2

# lv_mountvm
source: Mounted as virtual memory
zh: 以虚拟内存的形式加载
zh_tw: 掛載到虛擬記憶體

# lv_umountvm
source: For mounting as virtual memory
zh: 用于以虚拟内存的形式加载
zh_tw: 從掛載的虛擬記憶體

# lv_mountraid
source: Part of RAID device $1
zh: RAID 部分装置 $1
zh_tw: 部份 RAID 裝置 $1

# lv_notused
source: Not in use
zh: 并无使用
zh_tw: 並無使用

# lv_cannot
source: This logical volume cannot be renamed or resized as it is currently in use.
zh: 因为本逻辑卷正在使用中，所以无法为其重新命名或调整大小。
zh_tw: 這個邏輯容體'正在使用中，無法改變名稱和大小

# lv_perm
source: Volume access
zh: 卷访问

# lv_permrw
source: Read/write
zh: 读/写
zh_tw: 讀/寫

# lv_permr
source: Read only
zh: 只读
zh_tw: 唯讀

# lv_alloc
source: Allocation method
zh: 分配方法
zh_tw: 分配方法

# lv_allocy
source: Contiguous
zh: 连接
zh_tw: 連接

# lv_allocn
source: Non-contiguous
zh: 未连接
zh_tw: 無連接

# lv_stripe
source: Volume striping
zh: 分隔卷
zh_tw: 分隔容體

# lv_nostripe
source: Disabled (always allocate from start)
zh: 停用（每次启动时分配）
zh_tw: 停用 (每次在啟動時分配)

# lv_stripes
source: Stripe across $1 physical volumes
zh: 分隔物理卷$1
zh_tw: 分隔包括 $1 實體群組

# lv_err
source: Failed to save logical volume
zh: 保存逻辑卷失败
zh_tw: 儲存邏輯容體失敗

# lv_ename
source: Missing or invalid volume name
zh: 未输入或无效的卷名
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的容體名稱

# lv_esame
source: A logical volume with the same name already exists
zh: 相同名称的逻辑卷已经存在
zh_tw: 邏輯容體相同的邏輯容體名稱已經存在

# lv_esize
source: Missing or invalid volume size
zh: 未输入或无效的卷大小
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的容體大小

# lv_estripe
source: Missing or invalid number of stripes
zh: 未输入或无效的的分割数
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的分隔數目

# lv_delete
source: Delete Logical Volume
zh: 删除逻辑卷
zh_tw: 刪除邏輯容體

# lv_rusure
source: Are you sure you want to delete the logical volume $1 ? Any data in a filesystem on this logical volume will be deleted forever!
zh: 您确定要删除逻辑$1吗？该逻辑卷上文件系统中的所有数据将会被永久删除！
zh_tw: 您確定要刪除邏輯容體 $1 ? 所有資料在檔案系統上在此邏輯容體將會永遠刪除

# lv_rusnap
source: Are you sure you want to delete the snapshot $1 ?
zh: 您确定要删除快照$1吗？
zh_tw: 您確定要刪除snapshot $1 ?

# lv_deleteok
source: Delete Now
zh: 现在删除
zh_tw: 現在刪除

# lv_err2
source: Failed to delete logical volume
zh: 删除逻辑卷失败
zh_tw: 刪除邏輯容體失敗

# lv_pesize
source: Allocation block size
zh: 分配块大小
zh_tw: 分配磁區大小

# lv_petotal
source: Blocks allocated from volume group
zh: 从卷组分配块
zh_tw: 從容體群組分配的磁區

# lv_petotals
source: $1 out of $2
zh: $1 超过 $2
zh_tw: $1 超過 $2

# lv_mkfs
source: Create Filesystem of Type:
zh: 创建文件系统类型：
zh_tw: 新增檔案系統類型:

# lv_mkfsdesc
source: Select a filesystem type and click this button to create a new filesystem on this logical volume. This will erase any data currently on the volume.
zh: 选择一种文件系统类型，并点击此按钮在本逻辑卷上创建新的文件系统。这样做将会删除当前该卷上的任何数据。
zh_tw: 選取一種檔案類型和點擊這個按鈕來新增一個檔案系統在此邏輯容體，這將會清除現在所有在此容體上的資料。

# lv_toobig
source: The new volume size is $1 blocks (of $2 each), but only $3 are free in the volume group.
zh: 新的卷大小是$1块（每$2个），但是卷组中仅有$3可用空间。
zh_tw: 新的容體大小是 $1磁區 (of $2 each)， 但只勝 $3 在此容體群組上。

# lv_snapof
source: Snapshot of logical volume
zh: 逻辑卷的快照
zh_tw: Snapshot的邏輯容體

# lv_nosnap
source: Could not determine!
zh: 无法确定！
zh_tw: 無法確定!

# mkfs_title
source: Create Filesystem
zh: 创建文件系统
zh_tw: 新增檔案系統

# mkfs_desc
source: This form allows you to build a new $2 ($1) filesystem on logical volume $3. All existing data will be erased.
zh: 您可以用该表在逻辑卷$3上创建一个新的$2 ($1)文件系统。所有现有的数据将会被删除。
zh_tw: 這個表單允許您建立一個新的 $2 ($1) 檔案系統在邏輯容體 $3上， 所有存在的資料將被清除。

# mkfs_header
source: New filesystem options
zh: 新的文件系统选项
zh_tw: 新增檔案系統選項

# mkfs_err
source: Failed to create filesystem
zh: 创建文件系统选项失败
zh_tw: 新增檔案系統錯誤

# mkfs_exec
source: Executing command $1 ..
zh: 执行命令$1 ..
zh_tw: 執行指令 $1 ..

# mkfs_failed
source: .. command failed!
zh: ..命令失败！
zh_tw: .. 指令錯誤!

# mkfs_ok
source: .. command complete.
zh: ..命令完成。
zh_tw: .. 指令完成

# resize_title
source: Resize Logical Volume
zh: 调整逻辑卷的大小
zh_tw: 重設邏輯容體大小

# resize_mesg
source: The $1 filesystem on this logical volume cannot be resized. If you resize the logical volume, you must re-create the filesystem, which will erase all data in it.
zh: 无法调整该逻辑卷上的$1文件系统的大小。如果要调整该逻辑卷的大小，您必须重新创建这个文件系统----这样做将会删除该逻辑卷上的所有数据。
zh_tw: 這個 $1檔案系統在邏輯容體上無法變更大小，如果想變更邏輯容體大小， 您必須重新建立檔案系統，這將會清除所有在上面的資料。

# resize_mesg2
source: Webmin does not know what kind of filesystem is on this logical volume, if any. If you resize the logical volume, you must re-create the filesystem, which will erase all data in it.
zh: Webmin无从知晓此逻辑卷上的文件系统类型（如果有的话）。如果您调整逻辑卷的大小，您必须重新创建文件系统---这样做将会删除其中的所有数据。
zh_tw: Webmin 不知道是何種檔案系統在這邏輯容體上，如果有的話， 如果想變更邏輯容體大小， 您必須重新建立檔案系統，這將會清除所有在上面的資料。

# resize_fs
source: There was an error resizing the $1 filesystem on this logical volume : $2 If you resize just the logical volume, you must re-create the filesystem, which will erase all data in it.
zh: 在调整该逻辑卷上的$1文件系统时出现一个错误：$2，如果仅调整该逻辑卷的大小，您必须重新创建该文件系统----这样做将会删除其中的所有数据。
zh_tw: 一個重設檔案系統 $1 大小的錯誤在這邏輯容體上 : $2 如果只變更邏輯容體大小， 您必須重新建立檔案系統，這將會清除所有在上面的資料。

# resize_ok
source: Resize Logical Volume
zh: 调整逻辑卷的大小
zh_tw: 重設邏輯容體大小

# init_title
source: Activate LVM
zh: 启动LVM
zh_tw: 啟動 LVM

# init_cmd
source: Running command $1 ..
zh: 执行命令$1 ..
zh_tw: 執行指令 $1 ..

# pv_edit
source: Edit Physical Volume
zh: 编辑物理卷
zh_tw: 編輯實體群組

# pv_create
source: Add Physical Volume
zh: 新增至卷组
zh_tw: 加入到容體群組

# pv_vg
source: In volume group $1
zh: 在卷组$1中
zh_tw: In 容體群組 $1

# pv_header
source: Physical volume details
zh: 物理卷细节
zh_tw: 實體群組內容

# pv_device
source: Disk device
zh: 磁盘装置
zh_tw: 磁碟裝置

# pv_other
source: Other device..
zh: 其他装置..
zh_tw: 其他裝置..

# pv_alloc
source: Enabled for allocation?
zh: 启动分配？
zh_tw: 啟用分配?

# pv_size
source: Disk size
zh: 磁盘大小
zh_tw: 磁碟大小

# pv_petotal
source: Blocks allocated
zh: 分配的块
zh_tw: 分配磁區

# pv_pesize
source: Allocation block size
zh: 分配块大小
zh_tw: 分配磁碟大小

# pv_warn
source: Warning! All data on the selected device will be erased.
zh: 警告！选中的装置上的所有数据将会被删除。
zh_tw: 警告！所有在裝置上得資料將會清除

# pv_err
source: Failed to save physical volume
zh: 保存物理卷失败
zh_tw: 儲存實體群組失敗

# pv_err2
source: Failed to remove physical volume
zh: 移除物理卷失败
zh_tw: 移除實體群組失敗

# pv_delete
source: Remove Physical Volume
zh: 移除物理卷
zh_tw: 移除實體群組

# pv_rusure
source: Are you sure you want to remove physical volume device $1 from its volume group? This will result in any data being shifted to other physical volumes within the group.
zh: 您确定要从卷组中移除物理卷装置 $1？这样做将会将所有数据移至本组中的其他物理卷。
zh_tw: 您確定要刪除實體群組裝置 $1從這容體群組? 這將會將所有資料依群組切換到其他實體群組。

# pv_deleteok
source: Remove Volume
zh: 移除卷
zh_tw: 移除容體

# pv_eother
source: Missing or invalid disk device
zh: 未输入或无效的磁盘装置
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的磁碟裝置

# pv_raid
source: RAID device $1
zh: RAID 装置 $1
zh_tw: RAID 裝置 $1

# vg_edit
source: Edit Volume Group
zh: 编辑卷组
zh_tw: 編輯容體群組

# vg_create
source: Create Volume Group
zh: 创建卷组
zh_tw: 新增容體群組

# vg_name
source: Volume group name
zh: 卷组名称
zh_tw: 容體群組 name

# vg_header
source: Volume group details
zh: 卷组细节
zh_tw: 容體群組內容

# vg_size
source: Total size
zh: 总计
zh_tw: 全部大小

# vg_petotal
source: Blocks allocated
zh: 分配的块
zh_tw: 分配磁區

# vg_pesize
source: Allocation block size
zh: 分配的块大小
zh_tw: 分配磁區大小

# vg_device
source: Initial physical device
zh: 初始的物理装置
zh_tw: 初始實體裝置

# vg_err
source: Failed to save volume group
zh: 保存卷组失败
zh_tw: 儲存容體群組書代

# vg_err2
source: Failed to delete volume group
zh: 删除卷组失败
zh_tw: 刪除容體群組失敗

# vg_delete
source: Delete Volume Group
zh: 删除卷组
zh_tw: 刪除容體群組

# vg_rusure
source: Are you sure you want to delete the volume group $1 ?
zh: 您确定要删除卷组$1？
zh_tw: 您確定要刪除容體群組 $1 ?

# vg_cannot
source: This volume group cannot be deleted because it still has $1 logical volumes.
zh: 因为该卷组仍包含$1逻辑卷，所以无法将其删除。
zh_tw: 這個容體群組無法刪除因為它還包含 $1邏輯容體.

# vg_deleteok
source: Delete Now
zh: 立刻删除
zh_tw: 現在刪除

# vg_ename
source: Missing or invalid volume group name
zh: 未输入或无效的卷组名
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的容體群組名稱

# vg_epesize
source: Missing or invalid allocation block size
zh: 未输入或无效的分配块大小
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的磁區分配大小

# log_create_vg
source: Created volume group $1
zh: 创建卷组$1
zh_tw: 新增容體群組 $1

# log_modify_vg
source: Modified volume group $1
zh: 修改卷组$1
zh_tw: 修改容體群組 $1

# log_delete_vg
source: Deleted volume group $1
zh: 删除卷组$1
zh_tw: 刪除容體群組 $1

# log_create_lv
source: Created logical volume $1 in VG $2
zh: 在 VG $2中创建逻辑卷$1
zh_tw: 新增d邏輯容體 $1 在 VG $2

# log_modify_lv
source: Modified logical volume $1 in VG $2
zh: 在 VG $2中修改逻辑卷$1
zh_tw: 修改邏輯容體 $1 在 VG $2

# log_delete_lv
source: Deleted logical volume $1 in VG $2
zh: 在 VG $2中删除逻辑卷$1
zh_tw: 刪除邏輯容體 $1 在 VG $2

# log_mkfs_lv
source: Created $1 filesystem on $2
zh: 在$2上创建$1文件系统
zh_tw: 新增$1檔案系統在 $2

# log_create_pv
source: Added physical volume $1 to VG $1
zh: 将物理卷$1 新增至VG $1
zh_tw: 加入實體群組 $1 到 VG $1

# log_modify_pv
source: Modified physical volume $1 in VG $2
zh: 修改VG $2中的物理卷$1
zh_tw: 修改實體群組 $1 在 VG $2

# log_delete_pv
source: Removed physical volume $1 from VG $2
zh: 从VG $2中移除物理卷$1
zh_tw: 移除實體群組 $1 從 VG $2
